OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋為咗參加城都聯盟
持續四周圍旅行收集徽章
而下一個目的地就係
淺葱道館所在嘅淺葱市
但係
佢哋而家喺某個森林入便稍為休息一陣
飛翼徽章
昆蟲徽章同常規徽章
而家再加埋幻影徽章
我有四個徽章喇
小智佢好似好開心噉喎，呢層就當然啦
嗰啲係佢千辛萬苦得到嘅徽章
對佢嚟講就好似寶物一樣啊
點樣啊？
皮卡喬，係咪擦到閃鈴鈴呢？
皮卡…
黑暗啊
畀奪走嘅徽章
好啦，噉就絕對冇問題喇
小鋼特製嘅特別蔬菜湯已經煮好喇
好喇，大家，快啲過嚟趁熱食啦
再畀多少少時間我，我抹多陣就得㗎喇
做咩事啊，皮卡丘？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
咩㗎？
似係啲乜嘢搖緊條尾喎
你要小心啲啊，波克比
嗰啲係…
黑暗鴉
黑暗寶可夢
一發現有嘢跟住佢
就會將對方引入黑暗嘅路
令對方喺黑暗中迷路
嚟啦
佢哋係好得人鍾意嘅寶可夢嚟啊
佢哋睇落都唔似會做嗰啲
專登引人迷路嘅壞事吖
而且仲好識娛樂大家𠻹啊
唐人，小織嘅徽章啊
皮卡
夠喇，黑暗家，畀返啲徽章我啊
唔好再做惡作劇喇
皮卡、皮卡
噉樣算係咩態度啊？
真係令人討厭啊
好啦，既然你哋逼我噉做，貓頭鷹
我決定帶你啦
貓頭鷹，對樖樹使出撞擊啊
係機會
小智啊，呢一招係黑暗鴉嘅宅泥啊
快啲追啊，貓頭鷹
嗰啲係…
係黑暗鴉嘅影子分身啊
速度咁快嘅影子分身
我從來都未見過㗎
返嚟啊，貓頭鷹
原來嗰班黑暗鴉
一開始埋嚟就係想搞啲噉嘅惡作劇啊
係啊
睇嚟佢哋係為咗小智嘅徽章而嚟㗎
我係絕對唔會放過佢哋㗎
我一定要攞返我嘅徽章返嚟啊
佢哋到底去咗邊啊？
冇記錯嘅話，佢哋係向呢個方向飛走㗎
咩嘢㗎？
好啦，呢方面一於交畀我啦，靠你喇
大嘴巴
大嘴蝠，使出超音波啦
原來係噉
可以用大嘴蝠嘅
超音波嚟揾出佢哋嘅位置啊
你要加油啊，大嘴蝠
你夠未㗎？
睇嚟大嘴蝠好似已經揾到佢哋喇喎
好啦，行啦
終於都揾到你哋喇
我明白喇
原來啲黑暗鴉係鍾意啲閃閃發光嘅嘢㗎
所以先至會特登嚟搶走小智嘅徽章
嗰啲徽章對我嚟講好重要㗎
求下你哋畀返我啦，好唔好啊？
係咪真㗎？
你哋幾個竟然明白我嘅心意呀？
獅子，一定要小心啲啊
係啊，佢哋可能有陰謀㗎
咩鬼？
冇嘢嘅，呢啲黑暗亞睇落性格唔差
仲好老實𠻹
唔該你哋啊，黑暗亞
小智啊，你冇事吖嘛？
咪話咗囖，都叫你小心啲㗎啦
可惡啊，呢班黑暗亞
我今次真係好嬲啊
大嘴風，飛上去追住佢哋啦
今次弊喇，班尼斯啦，大丈夫
皮卡丘，就係出電擊喇
係機會啊，我哋搶返啲徽章返嚟啦
變身
皮卡喬啊
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，瞄住，總而言之
我哋成功救出嗰個皮卡柱喇火箭帶
快啲畀返皮卡柱我啊
要救返佢嘅話，就自己過嚟呢度救啦
不過你就算過嚟
我哋都唔會放佢走㗎噃
啱啊…
你真係好煩啊
都叫咗你唔好擅自走出嚟㗎啦
既然係噉，係時候同你哋講拜拜喇
咪走啊，火箭隊
你咪當我哋傻嘅先得𠿪
我哋點會聽你講啊？
係黑暗貓啊，有三隻𠻹喎
你哋究竟有咩龜幹啊？
喂，唔好噉啦，我條褲會甩㗎
皮卡丘
皮卡皮
等一陣啦，我好快就會放你出嚟㗎喇
你班可惡嘅黑暗啊，竟然噉樣對我哋？
我絕對唔會放過佢哋㗎
你做咩發出啲咁奇怪嘅聲音啊？
喵
你嚟睇…吓？
嗰啲樽蓋啊
嗰啲係我最鍾意嘅收藏品嚟㗎
停手啊…
嗰啲係我花咗好多心血
喺同其他收藏家對戰之後先可以得到㗎
係圓柱式限量發售嘅飲品
超級罕見嘅樽蓋嚟㗎，唔准咬，戴手套
用鉗夾啊，唔該
還返畀我啊
好，搞掂喇，打開咗啊
幻影徽章畀佢哋攞走咗啊，唔好走啊
黑暗啊
可惡嘅黑暗啊，唔可以原諒啊
還返啲寶貝畀我啊
咪住先啊，等埋啊，小侍女
唔好等低我哋啊
黑暗啊，還返幻影徽章畀我啊，讓開啦
保護個黑暗啦
搶走我嘅收藏品呢個罪名係好重㗎
等埋啊，小次郎
目標已經鎖定喇，發射
有中咗嘅反應喎，冇錯，咩啊…
你哋都嚟幫手啦
係…
嚟啦
唔係啩，係嚿石嚟𠸏？
好討厭啊，火戰隊佢哋…
今次輪到佢哋係受害者喇
黑暗鴉佢哋真係好犀利啊，係𠸏？
我是誰？
黑暗啊
你哋睇下班黑暗啊
仲喺其他地方偷咗閃閃發光嘅嘢嚟啊
睇落真係噉啊
睇嚟要搶返徽章一啲都唔容易啊
佢哋三個頭腦冷靜
而且好有團隊精神啊，講到團隊精神
我係唔會輸㗎
我有皮卡丘同埋大家
我哋都係一直一齊戰鬥到今日㗎
妙蛙種子、菊草葉、傑尼龜、小鯨魚、
火球鼠、噴火龍、帕拉克羅斯、貓頭野鷹
仲有皮卡丘
所有徽章都係大家為咗
參加成都聯盟團結合作
一齊努力喺道館挑戰贏返嚟㗎
噉樣係比所有嘢都更加重要嘅寶物
所以…
所以
唔理用乜嘢方法
我都要攞返懷疑徽章啊
靠你喇，妙蛙種子
榛子…
妙蛙種子，使出藤鞭啦
榛子
好啦，上啦
對手係黑暗啊，唔可以大意㗎
你要加油啊，小智
見到喇，幻影徽章啊
妙蛙種子，你就留喺呢一度等我啦
種子
小心唔好出聲，靜靜哋跟住我
嗯，得
噢，仲爭少少咋
得咗喇
做乜嘢啊？
快啲啊…
唔好啄我啊
好痛啊
停啊…
快啲停啊…
都搞至弊喇
你冇事吖嘛？
小智
唔得啊，輸咗啊
咩啊？
我笑…
橡子…
得喇…佢哋望緊過嚟呢一邊啊
第一階段嘅計劃好成功啊
跟住落嚟就睇你喇，小剛
我哋而家已經引開咗
嗰班黑暗鴉嘅注意力喇
去啦，進嗰球
嚟啦，快啲匿埋
巴高比，快啲匿埋啊
巴克比
今次弊喇
進攻
弊喇，快啲返嚟啦，進攻球
真係吖，已經冇晒辦法喇
今次真係束手無策喇
好啦
既然係噉我就要同佢哋光明正大分勝負啊
光明正大噉分勝負？
你打算點做啊？
係
對付空中嘅寶可夢就一定
要用返空中嘅寶可夢
貓頭鷹，決定係你喇
搶啦，貓頭鷹
今次一定要搶返懷應徽章返嚟啊
貓頭夜鷹究竟諗住點樣做啊？
乜嘢都唔做嘅話
反而會受到更加大嘅注意
噉樣都算係一種心理戰術嚟㗎，靠你喇
貓頭夜鷹
你一定要搶返幻影徽章返嚟啊
咗喇
嗰個係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題，跟住…
唔搞你，咪走
係火箭隊？
火箭隊？
睇到未啊？
呢部就係我哋新嘅機械人
超級黑暗A1號喇
見識下我哋嘅秘密武器
超音速雙旋風啦，再攻擊三次啊
我嘅運氣徽章啊
睇住啊，呢啲係咩嚟㗎？
鑽戒啊…
個超級珍貴嘅鑽戒喺邊度啊？
唔好理嗰啲咩鑽戒啊
應該攻擊黑暗鴉同埋捉住皮卡柱先啊
鑽戒…
胖熊啊
你哋要加油啊
皮卡、皮卡
好喇，最有趣嘅部分而家先開始
胖熊啊，你哋快啲走啦，睇住嚟啦
係對攻擊啊
你哋幾個，頭先居然夠膽噉樣對我哋
而家就畀你哋試下皮卡嘅滋味啦
畀佢哋打中咗
邊個夠膽得罪我
我一定會生十倍奉還啊
其實到而家為止
你哋都係我嘅小動作精
皮卡
皮卡丘啊
今次我哋一定可以捉到皮卡丘喇
揾到喇，我揾返我嘅樽蓋喇
嚟啦，喵喵
完成要完成嘅工作啦
我知道喇，喵
用超音速收縮方嚟了結你啦，喵
黑暗貓佢哋而家接近緊貓頭夜鷹啊
佢哋究竟想做咩啊？
黑暗貓佢哋應該係想
幫貓頭夜鷹一齊戰鬥啊
都係白費心機㗎咋
你哋就算夾埋一齊都唔會係我哋嘅對手㗎
5秒
就噉一口氣吹走晒佢哋啦，走走喇
黑暗鵝佢哋聽到貓頭野鷹嘅指示
變得好合作啊，做得好啊，貓頭野鷹
黑暗鵝，大家要加油啊
激氣啊，唔好不停噉樣飛嚟飛去啦
真係好煩啊
你仲煩過佢哋啊，唔好
進步係藝術，進步令我感動
進步就係我嘅人生啊
喂，小次郎，你都快啲幫手戰鬥啦
而家唔係攞嗰啲垃圾自我陶醉嘅時候啊
我哋唔係垃圾嚟㗎
已經用唔到喇，唔好
折低支嘴
趁而家啦，皮卡丘，使出十萬伏特啊
好討厭嘅感覺啊
果然吖
做得好啊，多謝你哋啊
呢啲係團隊合作最後嘅勝利啊
好錯啊，尼加…
噉樣就得喇
好啦，我哋繼續出發啦
皮卡
係你哋呀？
黑暗啊，真係好多謝你哋啊
你哋要記住啊
以後唔好再帶咁多麻煩畀呢度經過嘅人啊
惡作劇唔可以太過份㗎
係噉我哋走喇，你哋要保重喎，再見喇
保重啊，再見喇，保重啊，皮卡…
得到鍾意惡作劇嘅黑暗鴉嘅幫助
徽章終於順利攞返晒
就係噉，小智佢哋又再繼續
向住下一個目的地淺葱市進發喇
學隻貓問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
鑽石伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
練刀盔、忍無莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪
海刺龍
小古龍、珀可龍、大針峰
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小古瑪、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、洛
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
零岩，大嘴蝠，獅雀，曼騰怪，火伊布
吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
與你去探西夢幻
幾年先會出現一次嘅現象
天空出現不可思議嘅顏色
喺呢度嘅荒地棲息住冇水
都可以生存嘅鐵炮魚
呢個時候，火箭隊又出現喇
努力求存嘅鐵炮魚有危險啊
呢度就交畀我喇
我一定會保護呢度嘅鐵炮魚㗎
係一集：「精靈寶可夢」
「鐵炮魚嘅天空」
大家都一齊收復寶可夢啦